# Pour éviter de céder au confusionnisme et au conspirationnisme.
# Cette liste est (dans sa première version du moins) basée sur 
# la liste publiée par Les Morbacks Véners :
# http://www.parasite.antifa-net.fr/liste-non-exhaustive-des-sites-conspirationnistes-et-confusionnistes-version-2015/

# Activeast : conspirationnisme, confusionnisme, antisémitisme, extrême droite,
# sympathisant Soral, Dieudonné, Cercle des volontaires 
||activeast.wordpress.com$document
||activeast.free.fr$document

# Actuwiki : conspirationnisme, confusionnisme, contre-information, pseudo-sciences etc.
# Une espèce de wikistrike-like (voir Wikistrike à W)
||actuwiki.fr$document
||www.youtube.com/user/Actuwiki$document

# Agence Info Libre : conspirationnisme, confusionnisme, antisémitisme, tendance extrême droite.
# Relaye Soral, Dieudonné, la « dissidence », la complosphère etc.
||www.agenceinfolibre.fr$document

# Agoravox : repaire de conspirationnistes, soraliens, de sympathisants de l’extrême droite qui diffusent
# tranquillement leurs théories fumeuses au milieu desquels se retrouvent quelques gauchistes égarés
||www.agoravox.fr$document

# Alterinfo : conspirationnisme, antisémitisme, confusionnisme, contre-information, pseudo-science
||www.alterinfo.net$document

# Arrêt sur info : conspirationnisme, contre-information
||arretsurinfo.ch$document

# Association-sdf.com : identitaires faisant dans « l’humanitaire » spécialisés dans les soupes au cochon,
# les fameuses soupes identitaires - Site plus en ligne mais quelques pages au format pdf tournent encore
||www.association-sdf.com$document
